# Module_03

Целью этой работы является построение модели, которая предсказывает рейтинг ресторана.

По ходу работы были решены следующие задачи:
- прокачаны навыки работы с pandas;
- получен опыт работы с Kaggle Notebooks;
- выполнена предобработка различных данных;
- улучшены навыки работы с пропущенными данными (Nan);
- состоялось знакомство с различными видами кодирования признаков;
- опробован на практике Feature Engineering;
- затронут ML;
- принято участие в первом соревновании на Kaggle.
